首先，约翰打扮得很完美，以适应新
壁纸约翰这不是我提前的背景是的如何获得
为它准备好我爱它我爱它我爱它
[音乐]大家好我正在这里测试
今天是iPhone 10的特别日子，今天是iPhone X预购日
因此，这意味着我要熬夜至东部标准时间凌晨3:00，
按下该预订按钮，将会非常吸引人和激动
[音乐]我们310进去了我们要去吗
有为什么这讨厌这个购物车的原因，所以我们要把这个秘密
在纽约市某处拍摄iPhone X的第一印象
[音乐]
所以我已经使用iPhone 8一段时间了，我很高兴这么做
iPhone X的第一印象实际上是将其拉开了，但我一直没有拿过它
[音乐]
我一直说过10周年纪念日
就像白色的iPhone搭配我的手表一样，我会称之为接近白色
这是银色的模型，但这让我很兴奋，我觉得它与我的相匹配
美学，但让我们进入一些您拥有的所有技术规格
后置摄像头的功能（例如演播室灯光，人像照明）
自拍相机中全部使用人像模式，所以让我们对其进行测试，以便
从自然光开始，所以这很酷，你可以
在拍照时或之后进行更改，然后转到此处
轮廓棒很漂亮，是的，我最喜欢的绝对是我认为的工作室
点亮它，就可以很好地照亮脸部，现在您拥有了
现在在自拍模式下，后置摄像头的肖像模式具有一些功能
约翰要拍这么多的自拍照
儿子哦，轮廓自拍照将被带到最大的事情之一
iPhone 10是人脸ID，仅需测试即可快速完成
[音乐]我最喜欢的音乐之一
iPhone 10显然是表情符号，所以这意味着真实深度
相机可以让您像机器人，猫，猴子，狗一样说话
莎拉，您在说什么呢，让我们看看约翰，这样您就可以
滚动浏览不同的表情符号，看看它已经在模仿我的
脸在干嘛，这是怎么回事，我在这里测试iPhone 10，好吗
我们再打个招呼吧，我是紫色的，如果你这样做的话，很漂亮
这么快我也可以做到
也可以做到[音乐]
所以现在我在玩耍，他们正在使用Apple的AR工具包
面具和这些滤镜看起来如此精准，如果您能看到
面具，但是当我一直移动教练时，光线正在反射
认为八岁以上是我一直很享受的日常司机
这个漂亮的黄金介于经典黄金和玫瑰金之间，所以我
真的很喜欢这种颜色，但是我很兴奋只是在美学方面
iPhone 10大小的东西，如果你看它的事实，屏幕是
实际上比iPhone 8 plus大，因为我没有丢失真正的屏幕
房地产，但这是一部较小的手机，这让我很兴奋，我希望你们
享受iPhone 10th的第一印象真是太棒了
能够去感受它并查看手势如何工作
[音乐]下一步是预购这件事
3m John，你会和我在一起，你已经知道
[音乐]